Witamy spowrotem.
Mamy testy do pracy i teraz wyszukiwarka Google działa całkiem nieźle.
Jestem z tego całkiem zadowolony.
I myślę, że możemy iść dalej.
Stwórzmy skrypt z ostrzeżeniem i być może bardziej realistyczną lub trudniejszą funkcję do testowania.
Zamierzam po prostu dodać nowy plik i wywołać ten skrypt, aby uniknąć Tak i zdecydowanie chcemy napisać dla niego kilka
testów.
Ale na razie napiszmy tylko o naszej funkcji i co zamierzamy zrobić.
Teraz jednym z trudniejszych testów do napisania i czymś, o czym możesz pomyśleć, są testy synchroniczne.
Mam na myśli teraz, że dzięki wyszukiwarce Google możemy skopiować to z praktycznie dowolną funkcją i możesz zobaczyć,
dlaczego czyste funkcje są tak dobre do przetestowania.
Chodzi mi o to, że właśnie testujesz funkcję.
Dodajesz tylko losowe dane wejściowe i upewniasz się, że wyniki są zgodne z oczekiwaniami.
Bardzo ładne i proste, a wszystkie są po prostu synchronicznymi, ładnymi testami, ale w rzeczywistości najprawdopodobniej mamy
wywołania fecche lub wywołania API, które są asynchroniczne.
Jak testujemy dla nich.
W tym filmie zajmiemy się tym ćwiczeniem.
Zamierzam użyć API, które naprawdę przypominają Swaby. Tak, to skrót od Gwiezdnych wojen
API.
To nic nie kosztuje i jest niesamowite.
Polecam to również w drugim kursie.
Więc niektórzy ludzie mogą się z tym zapoznać, ale tak, to jest świetne.
Możesz zobaczyć tutaj, że możesz poprosić Planetes, abyś mógł poprosić ludzi, których możesz zażądać od
Gwiezdnych wojen.
Tak, super.
Korzystając z interfejsu API Gwiezdnych wojen, widać, że jest to punkt końcowy, w którym możemy uzyskać tę samą odpowiedź.
Stwórzmy małą, małą funkcję, której możemy użyć, abyśmy mogli przetestować teraz pobieranie w nie, to nie zadziała, ponieważ jeśli
pamiętasz, pobieranie jest zaimplementowane przez przeglądarkę i znajduje się na obiekcie okna.
Ale w węźle nie ma czegoś takiego jak obiekt okna.
Więc nie ma okna.
Sprowadzać.
W tym celu musimy zainstalować coś, co nazywa
się pobieraniem węzłów i istnieje kilka innych bibliotek, z których mogą korzystać.
Możesz pobierać połączenia z węzła, ale trzymajmy się tego na razie.
W ten sposób możemy teraz pobrać w węźle i ponownie zaimportować go w zwykły sposób, ponieważ import i eksport
nie są jeszcze dostępne w węźle.
A następnie po prostu zaimportuj węzeł
do końca tutaj.
Zróbmy z Konstem ludzi z Gwiezdnych Wojen i załóżmy, że to otrzyma Fach.
Pamiętaj, że robimy tu zastrzyk zależności, abyśmy mogli je przetestować, możemy przetestować to tak dobrze i
łatwo, jak to tylko możliwe.
I tutaj nie możemy powiedzieć, że wrócimy.
Wiem, że wiem, że jest to trochę zbędne, ponieważ nie moglibyśmy mieć wkładu i mamy fachowców, ale to pokazuje, że
myślę, że zastrzyk uzależnienia jest naprawdę dobry i nie jest to coś, co koniecznie trzeba zawsze
robić, ale do tego celu pomyśl, że jest to dobry sposób na
zaznajomienie się z zastrzykiem zależności.
Będziemy mieć interfejs API Gwiezdnych Wojen Wróćmy do
tego, co mieli, i skopiujmy to i powiedzmy, że chcemy poprosić o API ludzi.
A jeśli pamiętasz, zawsze musimy wykonać naszą klasyczną odpowiedź Dadds
Then, a następnie uruchomić metodę Jaisona w odpowiedzi.
I wreszcie mamy nasze dane, które będą ludźmi, którzy powrócą.
Powiedzmy, że tutaj właśnie zwrócimy obiekt, który się liczy, ponieważ jeśli przejdziemy
do ludzi tutaj, ponieważ chcemy uzyskać wszystkie postacie, otrzymamy zmienną liczby wszystkich znaków w interfejsie
API, więc zróbmy to i powiemy, że liczymy.
I faktycznie to powinny być dane na ten temat.
A potem zrobimy wyniki, że będziemy mieli wyniki Daut, które będą miały wszystkich
ludzi w tablicy i każdej osoby w obiekcie.
W porządku, oszczędzajmy to.
I chcę się upewnić, że to działa, więc po prostu zrobimy dialog konsoli, aby przyciągnąć ludzi i przekazać im
pierwszą funkcję.
Mam zamiar zaoszczędzić, a po prostu uruchom węzeł, pozwól mi to wyjaśnić na razie.
I właśnie dlatego, że jest to synchroniczny i ładniejszy sposób robienia tego, właśnie tu
konsola loguje dane, zapisuje i uruchamia skrypt NPM, aby uniknąć.
Tak.
Musimy trochę poczekać, ale widzisz tutaj, że mamy wszystkie postacie z
hrabią 87 i mamy Luke'a Skywalkera.
Co jeszcze mamy.
Zobacz Threepio R2-D2.
Wszystkie główne koty.
Niesamowite.
To działa.
I wiesz co.
Podczas gdy jesteśmy na tym po prostu dla zabawy, ponieważ to jest obietnica.
Dodajmy także wersję kodu asynchronicznego kodu, a
teraz po prostu usuńmy rozmowę i po prostu zadzwońcie, żeby ludzie zaczęli korzystać z asynchronizacji.
Oznacza to, że przed funkcją będziemy robić synchronizację.
Teraz możemy użyć słowa kluczowego weight, więc możemy po prostu powiedzieć, że Konst get request equals czeka na pierwsze połączenie.
A teraz możemy powiedzieć, że dane koncertowe są równe żądaniom
wagowym, które są najgorsze.
A teraz możemy usunąć psa i zachować wszystko w taki sposób, w jaki go mieliśmy.
Pozwolę sobie dodać średniki i po prostu zmniejszmy je, abyś mógł lepiej widzieć i
możemy przenieść to
na tej linii, możesz sam zdecydować, co wygląda na czystsze.
Ale przetestujmy to również, aby upewnić się, że to działa.
Zdobądź ludzi, a dodamy pobieranie, które zamierzamy zapisać.
I Ron NPM Whoops nie istnieje.
Uruchom tutaj NPM Ron.
Brak skryptu węzła do unikania.
Tak, poczekaj chwilę i gotowe.
Wszystko działa.
Nie wiem, dlaczego zdecydowałem się pokazać to w teledysku testowym, ale jestem pewny, że
ktoś na tym etapie uzna to za przydatne, by porównać obietnice i Eysenck trochę stycznej, ale wróćmy do
tego.
Zacznijmy teraz pisać testy dla naszego kodu asynchronicznego.
Znowu pierwszą rzeczą, którą zamierzamy zrobić i zamierzam usunąć get
get i logi konsoli stąd,
oszczędzajmy i zamierzam stworzyć nowy plik, nazwij go skryptem do testowania kropek.
Seamus
i jedno chcemy zrobić kilka rzeczy.
Najpierw chcemy użyć funkcji pobierania, więc potrzebujemy ponownie pobrać
węzeł wymagający, ponieważ użyliśmy wtyczki zależności i potrzebujemy pobierania parametrów dla Get ludzi, a następnie
potrzebujemy funkcji z interfejsu API wymiany, która zwraca ludzi do analogii powiedzmy, że potrzebujesz skryptu, aby
dodgierować nas lub nie potrzebujemy GS Ale pamiętaj, ponieważ nie jest to pakiet węzła, który
musimy podać ścieżce.
W porządku, więc wyeksportujmy funkcję, a teraz wyeksportujmy oba te elementy.
Powiemy, że moduł, który eksportuje, a my eksportujemy je do obiektu, powie "Zdobądź ludzi".
Zamiast robić ludzi, aby ludzie ponownie stenografowali się z E6, ma to na celu przyciągnięcie mniejszej liczby
ludzi i skłonienie ludzi do obiecywania, co jest tym samym, co ludzie, którzy dostają ludzi i
wartość nieruchomości.
W porządku, więc teraz tutaj mamy wolę mieć dostęp do naszych funkcji.
Zróbmy sobie przerwę, aw następnym filmie zakończymy ten test.
Zobaczę w tym jednym.